# Тесты для лабораторной работы №04 задание №01 Вариант 1
## Входные данные: 
Строка с числом
## Выходные данные: 
YES|NO

## Позитивные тесты
    01 - +0.12345 YES
    02 - -1234.5678 YES
    03 - 3.14E10 YES
    04 - -12e+3 YES 
    05 - 0.6E-7 YES 
    06 - .123 YES 
    07 - -.5E-6 YES 
    08 - +123 YES 
    09 - -0. NO 
    10 - .0E0 YES 
    11 - 123.0e0 YES 
    12 - +.2e-2 YES 
    13 - -12.3456E+2 YES 
    14 - 3. NO 
    15 - -2 YES 
    16 - +42E0 YES 
    17 - -0.01 YES 
    18 - 1e1 YES 
    19 - 3.14159265358979323846 YES 
    20 - -0.000012345 YES 
    21 - .5e5 YES 
    22 - 0123456 YES 
    23 - -00234 YES 
    24 - +0.00e+2 YES 
    25 - .123. YES 
    26 - 0. NO 
    27 - e NO 
    28 - 1.23e+ NO
## Негативные тесты
 - 01 - Слишком длинная строка